---
title: 服务流程标准化和提成（试运行）
date: 2016-09-16 14:06:27
permalink: commission
comments: false
visible: hide
---
# 找房定制服务

## 基础定制服务
### 服务内容
大圣租房为您提供找房相关资讯和客服问答，并为您在海量房源中筛选出符合您条件或最适合您的三套房源。

### 支付

|澳元费用|人民币费用|支付方式|
|-------|--------|-------|
|80澳币|400人民币|微信红包，信用卡/银行卡转账，支付宝|

### 销售提成
客单价50%，每月超过10单之后每单70%。

### 参考时长
服务时长每天每人控制在15分钟之内。

## 高级定制服务
### 服务内容
基础服务内容，附加上门为您选中的一套房源实地考察，提供看房报告/照片，验证其真实性并提供标准租约。

### 支付

|澳元费用|人民币费用|支付方式|
|-------|--------|-------|
|160澳币|800人民币|微信红包，信用卡/银行卡转账，支付宝|

### 销售提成
客单价50%，每月超过10单之后每单70%。

### 参考时长
线上服务时长每天每人控制在15分钟之内。
线下除去交通，实地看房加拍照时间控制在15分钟之内。

## 订房服务
### 服务内容
安全支付房东订金和押金，确保房源预定。并提供标准租约和合同来保障押金的安全。

### 支付

|澳元费用|人民币费用|支付方式|
|-------|--------|-------|
|60澳币|300人民币|微信红包，信用卡/银行卡转账，支付宝|

### 销售提成
客单价50%，每月超过10单之后每单70%。

### 参考时长
线上服务时长每天每人控制在20分钟之内。主要用来联系房东和安排转账，同时和房东签订租房合同。

# 落地生活服务
## 接送机服务
### 服务内容
大圣租房在确定您的航班和接送机信息后，给您安排接送机人员。需要在航班日期之前至少提前3天预定。

### 支付

|澳元费用|人民币费用|支付方式|
|-------|--------|-------|
|40澳币起|400人民币起|微信红包，信用卡/银行卡转账，支付宝|

### 销售提成
客单价净利润的60%，每月超过10单之后每单80%。

### 参考时长
服务时长每天每人控制在15分钟之内。


## 熟悉周边环境服务
### 服务内容
安排住宿所在区域或同学校的学长学姐，线下带着熟悉住宿地周边交通，餐馆，学校，超市等生活环境。

### 支付

|澳元费用|人民币费用|支付方式|
|-------|--------|-------|
|60澳币|300人民币|微信红包，信用卡/银行卡转账，支付宝|


### 销售提成
客单价净利润的50%，每月超过10单之后每单70%。

### 参考时长
线下服务时长控制在半小时内。

## 手机卡开通
### 服务内容
大圣租房会为您在到达澳洲当天办理一张本地的手机卡，确保您第一时间能够和国内或澳洲当地的家人朋友保持联系。

手机卡包括6G的流量，免费的120分钟国际长途，不限的澳洲本地话费和短信，有效期28天。

### 支付

|澳元费用|人民币费用|支付方式|
|-------|--------|-------|
|50澳币|300人民币|微信红包，信用卡/银行卡转账，支付宝|

### 销售提成
客单价净利润的100%。

### 参考时长
服务时长控制在每人10分钟内

## 银行卡协助办理
### 服务内容
大圣租房会帮助您选择银行和银行卡种类，如果有需要，还可以提供一起前往本地银行办理银行卡，如有需要还可提供翻译。

### 支付

|澳元费用|人民币费用|支付方式|
|-------|--------|-------|
|选择银行和银行卡：50澳币|300人民币|微信红包，信用卡/银行卡转账，支付宝|
|陪同前往银行办理：100澳币|600人民币|微信红包，信用卡/银行卡转账，支付宝|

### 销售提成
客单价净利润的100%。

### 参考时长
线上服务时长控制在每人15分钟内
线下服务时长除去交通，控制在半小时之内

## 寻找室友
### 服务内容
大圣租房会根据您的条件，帮助匹配到适合您的室友。

### 支付

|澳元费用|人民币费用|支付方式|
|-------|--------|-------|
|50澳币/人|300人民币|微信红包，信用卡/银行卡转账，支付宝|

### 销售提成
客单价净利润的50%，每月超过10单后每单70%。

### 参考时长
服务时长控制在每人15分钟内

## 水电气网协助开通
### 服务内容
大圣租房协助您选择合适的水电气网公司并帮助办理

### 支付

|澳元费用|人民币费用|支付方式|
|-------|--------|-------|
|推荐服务公司：30澳币/服务|200人民币|微信红包，信用卡/银行卡转账，支付宝|
|协助填表办理：30澳币/服务|200人民币|微信红包，信用卡/银行卡转账，支付宝|

### 销售提成
客单价净利润的100%。

### 参考时长
推荐服务时长控制在每人15分钟内
填表递交时长控制在每人20分钟内

## 接送机服务
### 服务内容
大圣租房帮助安排搬家或者退租清洁服务

### 支付
待定

### 销售提成
客单价净利润的60%，每月超过10单之后每单80%。

### 参考时长
服务时长每天每人控制在30分钟之内。

## 二手教科书服务
### 服务内容
大圣租房在确定您的信息后，帮助购买教科书

### 支付
待定

### 销售提成
客单价净利润的60%，每月超过10单之后每单80%。

### 参考时长
服务时长每本书控制在10分钟之内。

# 套餐价格
* 1个找房服务+1个落地生活服务，总价九折
* 1个找房服务+多个落地生活服务，总价八折
* 多个找房服务+多个落地生活服务，总价七折

# 用户返利
* 介绍一个用户，介绍人享受1澳元/5元人民币的折扣。20澳元/100人民币以上的折扣可以使用。
* 介绍一个用户使用找房服务并成单，介绍人服务总价八折优惠。
* 介绍一个用户使用生活服务并成单，介绍人享受10澳元/50人民币的折扣。
